Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 4=
(Subasta benéfica de Hongshi)
Señor Gu.
- ¿Podemos tener una entrevista rápida?
- Por favor, pase.
Señor Gu, usted rara vez asiste a eventos públicos.
Su aparición hoy en esta subasta,
¿tiene algún motivo especial?
Señor Gu.
Buenas noches, señor Gu.
Nunca te interesó
en eventos como este antes.
Los intereses de las personas pueden cambiar.
Puede que antes no me importara,
Pero quizás lo haga ahora.
Entonces te deseo
Un momento agradable para pujar más tarde.
Pero
Si te gusta
lo mismo que a mí,
No me contendré solo porque
Eres mi hermano.
Aquí igual.
Zhao Muyan está aquí.
¿Zhao Muyan?
¡Mira, es el auto de Zhao Muyan!
¿Por qué está él aquí también?
¡Muyan está aquí! ¡Vamos!
- ¡Muyán!
Muyan, ¿podemos tener una entrevista rápida?
¡Mira hacia acá, por favor!
¿Quién es esa mujer que está con él?
Señor Zhao, usted ha mantenido
un perfil bajo últimamente.
Su aparición de alto perfil hoy,
¿Qué significa eso?
¿Tienes un nuevo proyecto próximamente?
Ella es tan hermosa.
Señor Zhao, ¡por favor explique!
¿Ella es tu novia?
¿Cuanto tiempo lleváis juntos?
¿Hasta dónde has llegado?
¿Cuando lo harás público?
Disculpe.
Sr. Zhao.
¡Señor Zhao!
¿No es esa Fu Yunyun?
Hola.
¿Cómo llegó a ser su novia?
¿No se declaró en quiebra la familia Fu?
¿Cómo puede ella siquiera calificar para estar aquí?
Yo oí
Ella ha estado molestando a Gu Chenyu,
Y ella
también ha tenido algo con Gu Yansheng.
Todo lo que ella quiere es convertirse en
la futura matrona de la familia Gu.
Una socialité caída como ella,
¿cómo podía soñar con eso?
Ella sólo está persiguiendo corazones fríos.
La familia Gu está fuera de su alcance.
Entonces cambió su objetivo.
Cuidadoso.
Gracias a todos.
¿Os conocéis?
No.
Sólo dos desconocidos.
Vamos a comer algo.
Seguro.
¿Qué diablos estás haciendo?
Tú mismo lo dijiste,
No quieres que
nuestra relación sea pública todavía.
Estoy completamente de acuerdo.
Así que hoy pretenderemos que
no nos conocemos.
Ni siquiera te miraré.
¿Eres cercano a esa celebridad?
Más o menos.
Nos conocimos hace poco,
pero parece un tipo decente.
Justo y bondadoso.
Y rápido de pies.
Juega todo lo que quieras,
pero no olvides quién eres.
Lo sé.
No te preocupes.
Aquí afuera soy una mujer soltera.
No tiene nada que ver contigo.
Y ciertamente nada
Eso afectaría tu reputación.
(Dominio)
Adiós.
Yunyun.
¿Qué estás mirando?
Eso.
¿Quieres esto?
Oferta inicial: un millón y medio.
Probablemente pueda administrar
alrededor de tres millones.
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
Está bien.
Haré una oferta por ti.
Cubriré cualquier cosa más allá de eso.
No hay necesidad.
Considérelo un préstamo.
En el peor de los casos,
Puedes pagarme poco a poco.
(Lo mejor es que nunca lo devuelvas.)
Entonces contaré contigo.
Este artículo significa mucho para mí.
Debo tenerlo pase lo que pase.
Comprendido.
Gracias.
Estimados huéspedes,
La subasta está a punto de comenzar.
Por favor tomen sus asientos.
(El Comando de Comando de Jade de Esmalte Dorado del Gran Liang)
A continuación, el artículo número veintisiete.
Una ficha de mando de general
de la Gran Dinastía Liang.
que data de más de mil años.
Cuenta la leyenda que
(El Comando)
pertenecía a una familia de generales leales,
Cada generación sacrificando sus vidas
para la nación.
Tiene un significado extraordinario.
Además,
Fue elaborado utilizando un
material misterioso perdido hace mucho tiempo en la historia.
Incluso después de un milenio,
no muestra signos de decadencia.
Tiene un inmenso
valor histórico y de investigación.
Oferta inicial con
un millón y medio.
La subasta comienza ahora.
Un millón y medio.
Oferente 006, un millón y medio.
Dos millones.
Postor 012, dos millones.
Tres millones.
Cuatro millones.
¿Qué le pasa?
Cinco millones.
Seis millones.
Ocho millones.
Postor 006, ocho millones.
¿Tanto?
Diez millones.
Postor 012, diez millones.
De un millón y medio
a diez millones,
Un gasto impresionante en verdad.
Postor 012, diez millones una vez.
Doce millones.
Todavía puedo criarlo.
Pero no puedo permitírmelo.
Imposible.
Diez millones, dos veces.
(Olvídalo.)
(Me iré a casa
y le daré una paliza a Gu Yansheng)
(y robar la ficha de nuevo.)
Diez millones, tercero...
¡Veinte millones!
La familia Gu realmente está cargada.
Postor 003, veinte millones una vez.
Veinte millones, dos veces.
Veinte millones, tercera llamada.
Felicitaciones al postor 003
por ganar el
Comando General Dorado del Milenio.
Está todo bien.
Pensaré en otra forma.
(Dominio)
El siguiente es el artículo número veintiocho.
¿Por qué me impidieron ofertar?
Veinte millones,
Yo también puedo hacerlo.
Podrías, pero no podría devolverlo.
De todos modos,
Gracias por hoy.
Un gracias no es suficiente
Al menos invítame a cenar.
¿Qué tal?
¿Intercambiamos contactos?
Seguro.
Hecho.
A partir de ahora somos amigos de WeChat.
Amigos de QQ, amigos de Feishu
y amigos de DingTalk.
Ah, cierto.
Presione uno para llamarme directamente.
¿Tan rápido?
Si alguna vez estás confundido,
Contáctame en cualquier momento.
Como amigo,
Yo siempre lo haré
Te respaldamos.
Buen compañero.
Eres solido
¡Ya salieron!
¡Por fin salimos, tomen fotos!
Muyan. ¿Es esta tu novia?
¡Dispara! ¡Rápido!
¡Obtén una foto nítida de tu rostro!
Disculpe.
Muyan, ¿quién es esta chica?
¿Ella es tu novia?
¡Por favor acepte una entrevista!
¡Mira aquí!
¡Di algo!
¡Muyan, di algunas palabras!
Por favor explique.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪